Prueba de rutas del servidor:

1. Ruta: http://localhost:3000
   Respuesta: Servidor activo
   Explicación: Es la ruta principal. Al entrar muestra que el servidor está funcionando correctamente.

2. Ruta: http://localhost:3000/saludo
   Respuesta: Hola comunidad
   Explicación: Esta ruta devuelve un saludo general para la comunidad.

3. Ruta: http://localhost:3000/mensaje/juan
   Respuesta: Hola juan
   Explicación: Esta ruta recibe un parámetro en la URL llamado "nombre". Cambia el saludo según el nombre que se ponga.
